Quels sont les attributs les moins désirables chez un partenaire masculin?
Est-ce différent pour les partenaires féminines?
Quelle est l'importance que les gens accordent à l'attractivité dans la sélection potentielle d'un partenaire par rapport à son impact réel?
Les intérêts communs sont-ils plus importants qu'une origine raciale partagée?
Les gens peuvent-ils prédire avec précision leur propre valeur perçue sur le marché des rencontres?
En termes d'obtention d'un deuxième rendez-vous, est-il préférable d'être le premier speed date de la soirée ou le dernier de quelqu'un?



Pour mener à bien ce projet, votre équipe doit fournir :

Un notebook avec :

Statistiques descriptives
Visualisations
légendes et interprétations sur la pertinence des statistiques et des visualisations pour expliquer pourquoi les gens acceptent un deuxième rendez-vous